Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
This is exactly how I remember Meng Jia.
É exatamente assim que me lembro de Meng Jia.
But hasn't the Meng Jia manor been abandoned for years?
Mas a mansão Meng Jia não está abandonada há anos?
How is that possible?
Como é possível?
Even the orchids I planted as a child...
Até as orquídeas que plantei em criança...
Cheng Yi.
Cheng Yi.
Master, Madam.
Mestre, senhora.
Yan is back.
Yan está de volta.
Yan, you finally came home.
Yan, finalmente chegaste a casa.
Cheng Yi...
Cheng Yi...
You...
Tu...
The Cheng Yi who cleaned the house?
A Cheng Yi que limpou a casa?
She lost half her body...
Ela perdeu metade do corpo...
Silly child.
Criança tola.
Do you know
Você sabe
how worried they were when you stayed away so long?
quão preocupados ficaram quando esteve longe por tanto tempo?
Master and Madam missed you so much.
O Mestre e a Senhora sentiram muito a sua falta.
Dad.
Pai.
Mom.
Mãe.
While you were gone,
Enquanto estava fora,
Madam cried every day.
A senhora chorava todos os dias.
Master was lost in thought all day.
O Mestre esteve perdido em pensamentos durante todo o dia.
Thank goodness you're back.
Graças a Deus que voltou.
You came back at the right time.
Voltou na hora certa.
Come inside, quickly.
Entre, depressa.
Do you remember
Você lembra-se
every year on your birthday,
todos os anos no seu aniversário,
we'd prepare a big table of food.
prepararíamos uma grande mesa de comida.
And your favorite fruit cake.
E o seu bolo de fruta favorito.
But you only ever ate the cake.
Mas só comeu o bolo.
Happy birthday to you.
Parabéns a você.
How are things over there?
Como estão as coisas por aí?
I feel uneasy.
Sinto-me desconfortável.
Something's not right.
Algo não está bem.
Don't act rashly.
Não aja precipitadamente.
Find Meng Yan and Xiao Duo first.
Encontra primeiro Meng Yan e Xiao Duo.
Happy birthday to you.
Parabéns a você.
Yan.
Sim.
Want to see your future?
Quer ver o seu futuro?
Puppetmaster Toad.
Mestre de Marionetas Sapo.
No matter what tricks you play,
Não importa que truques faça,
it's time to end this.
é tempo de acabar com isso.
Let's check the study, then.
Vamos então verificar o estudo.
Our Yan is about to be a college student.
O nosso Yan está prestes a tornar-se um estudante universitário.
It's his first time away for so long.
É a primeira vez que está fora depois de tanto tempo.
If you need money, just tell us.
Se precisar de dinheiro, basta dizer-nos.
Don't hang out with shady people.
Não ande com pessoas suspeitas.
And also,
E também,
never show off our Meng Jia power.
nunca mostre o nosso poder Meng Jia.
Understand?
Compreender?
Got it, Dad.
Percebi, pai.
We didn't let you date before
Não o deixamos namorar antes
because we worried about your studies.
porque nos preocupamos com os seus estudos.
Now in college, date as many as you want.
Agora que está na faculdade, namore com quantas pessoas quiser.
Don't be stingy.
Não seja mesquinho.
Got it?
Entendi?
Dad, what are you saying?
Pai, o que está a dizer?
This farce should end now.
Esta farsa deve acabar agora.
Meng Yan.
Meng Yan.
They're all fake, all puppets.
São todos falsos, todos fantoches.
I know.
Eu sei.
Then you...
Então, você...
Don't rush.
Não tenha pressa.
Yuer, calm down first.
Yuer, acalme-se primeiro.
Give Meng Yan some time.
Dê tempo a Meng Yan.
I'm here on this side.
Estou aqui deste lado.
Is there more?
Tem mais?
What?
O quê?
My life.
A minha vida.
Of course.
Claro.
Who?
Quem?
You move pretty fast.
Move-se muito rápido.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Really sorry for earlier.
Sinto muito por mais cedo.
Looks like you're clear-headed now.
Parece que agora está lúcido.
Sister Yuer.
Irmã Yuer.
No one could stay calm in that situation.
Ninguém conseguia estar calmo naquela situação.
But he knows I care about him,
Mas ele sabe que me preocupo com ele,
yet he used Mind Control on me.
mas ele usou o Controlo Mental em mim.
So ungrateful.
Tão ingrato.
Thank you.
Obrigado.
I thank you.
Eu agradeço.
Why is it just like when we were kids?
Porque é igualzinho a quando éramos crianças?
So clueless.
Tão sem noção.
I know.
Eu sei.
You must still blame me.
Ainda me deve culpar.
Blame you for what?
Culpá-lo por quê?
Blame me...
A culpa é minha...
When you had trouble back then,
Quando teve problemas naquela altura,
I didn't help you.
Eu não te ajudei.
Nothing in life goes as we wish.
Nada na vida acontece como desejamos.
But you could have, later.
Mas poderia tê-lo feito mais tarde.
No one in this world is like you.
Ninguém neste mundo é como tu.
When did you get so smooth-talking?
Quando é que ficou tão falador?
You lie without even blushing.
Mente sem sequer corar.
Darn it, I'll check over there.
Caramba, vou dar uma vista de olhos ali.
Then I'll go look too.
Então também vou dar uma vista de olhos.
You know.
Sabes.
I know everything.
Eu sei tudo.
What do you know?
O que sabe?
I can read minds.
Eu consigo ler mentes.
Then do you know
Então sabe
what I'm thinking right now?
O que estou a pensar agora?
You're thinking
Você está a pensar
about things you shouldn't.
sobre coisas que não devia.
Be more specific.
Seja mais específico.
You want to be with me...
Queres ficar comigo...
I want to be with you...
Quero estar contigo...
Yuer.
Yuer.
Why are you like this?
Por que razão é assim?
I wish what you said was all true.
Gostava que tudo o que disse fosse verdade.
And that you were real too.
E que também era real.
Puppetmaster Toad.
Mestre de Marionetas Sapo.
You're right.
Tem razão.
Nothing in life goes as we wish.
Nada na vida acontece como desejamos.
Truly a son of Meng Jia.
Verdadeiramente um filho de Meng Jia.
So impressive.
Tão impressionante.
Standing on stage with your bride today,
De pé no palco com a sua noiva hoje,
that's a perfect match.
esta é uma combinação perfeita.
From now on,
De agora em diante,
we have one more daughter.
temos mais uma filha.
Look how happy you are.
Olha como estás feliz.
Didn't you always want a daughter?
Não sempre quis ter uma filha?
Will I be that bride?
Serei eu essa noiva?
Our little Meng Yan has grown up.
A nossa pequena Meng Yan cresceu.
A grown son can't be kept by his mother.
Um filho adulto não pode ficar com a mãe.
Once he starts his own family,
Quando ele constituir a sua própria família,
we'll see him less and less.
vê-lo-emos cada vez menos.
Dad.
Pai.
Mom.
Mãe.
Meng Yan.
Meng Yan.
Calm down.
Acalmar.
None of this is real, it's an illusion.
Nada disto é real, é uma ilusão.
No.
Não.
This is real.
Isto é real.
It just never happened.
Isso simplesmente nunca aconteceu.
If not for Shen Tianyi,
Se não fosse Shen Tianyi,
I would have had a real life like this.
Eu teria tido uma vida real assim.
Together with my own parents.
Juntamente com os meus próprios pais.
Do you want to know what happened that night?
Quer saber o que aconteceu naquela noite?
Do you want to know what went down?
Quer saber o que aconteceu?
Master Shen,
Mestre Shen,
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Meng Jia will be yours from now on.
Meng Jia será sua a partir de agora.
We are at your mercy.
Estamos à sua mercê.
But Yan is still just a child.
Mas Yan ainda é apenas uma criança.
He's innocent.
Ele é inocente.
Please, spare him.
Por favor, poupe-o.
Impossible.
Impossível.
That's not true.
Isso não é verdade.
Even if my dad were dying,
Mesmo que o meu pai estivesse a morrer,
he'd never kneel before Shen Tianyi.
nunca se ajoelharia diante de Shen Tianyi.
If you come over here
Se vier aqui
and lick my shoes clean,
e lamber os meus sapatos para os limpar,
maybe I could
talvez pudesse
let your son go.
deixe o seu filho ir.
Master Shen,
Mestre Shen,
I'm begging you, let him go.
Eu imploro, deixem-no ir.
Let Yan go.
Deixe o Yan ir.
I'm begging you, Master Shen.
Eu imploro, Mestre Shen.
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
Let Yan go.
Deixe o Yan ir.
Knows my family inside out,
Conhece a minha família de trás para a frente,
and can control puppets—
e pode controlar fantoches—
it has to be him.
tem de ser ele.
I know who you are now.
Agora já sei quem é.
Come out.
Sair.
Long time no see, Meng Yan.
Há quanto tempo não te via, Meng Yan.